Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
TORRE
Parar…
Pare de brincar aos shogi…
Pare com isso.
O que está errado?
Pare de brincar…
Pare de brincar aos shogi…
Asuka.
Asuka!
Está bem?
O que aconteceu?
"Pare de jogar."
O quê?
"Pare de brincar ao shogi."
Uma voz disse isso.
A sério?
Cala-te.
De repente…
as palavras nas peças
começaram a deformar-se à minha frente.
Alguém agarrou a minha mão…
e eu não me conseguia mexer.
E depois…
A voz disse…
"Pare de brincar ao shogi."
Aquela voz. De quem é esta voz?
Quem te disse para parares de jogar shogi?
Quando jogo shogi,
toda a gente fica infeliz.
Ei, pare com essa treta.
Fantasmas? Vozes na sua cabeça?
-O que é isto, hein?
-Pare.
Você hesitou nesse momento.
Não sabia
como lidar com o movimento do adversário.
Sabe por que razão tudo isso aconteceu?
É porque é fraco.
Pare de culpar os outros.
Perdeu a linha vencedora
porque é fraco!
Não fuja. Eu já te disse.
Quando estiver numa partida, pense apenas no
adversário que tem à sua frente.
Senhor Todou. Senhora Reiko.
Também ficará infeliz
se me mantiver por perto.
Tente fazer-me ainda mais infeliz.
Você é uma rainha do drama.
Seu idiota.
Desculpe, ele estava errado consigo.
Ele não mudou.
Ele transforma-se num tolo incurável
quando se trata de shogi.
Foi por isso que abandonou o shogi.
Por causa da confusão estúpida que ele causou.
Ele nunca aprende.
Bem…
Sabes…
Deu um soco a Shoichi Yuuki.
Então, teve de deixar o mundo do shogi.
E veja o seu estado lamentável agora.
Porque é que ele lhe deu um soco?
Certo?
Devia perguntar a ele.
Desculpe dizer isto, mas...
Sinto que vocês os dois são parecidos.
Você e o Seigo.
Vou buscar mais água para ti.
Coloque esta peça aqui.
Por aqui…
Assim.
CLASSE 2-3 TODOU
Boa jogada.
És forte, Seigo.
Pai? Eu ganhei.
Agora sou um kishi!
Você conseguiu!
Parabéns.
Pai. Estou no combate pelo título de Ohryu.
Vou jogar contra Yuuki Ohryu.
Você consegue…
Pode ganhar o título…
e tornar-se o campeão de Ohryu.
Asuka? Estou quase a terminar de limpar.
Pode descansar--
Espere, espere, espere.
Ei, nem um adeus?
EU…
Estou a abandonar o shogi.
Por quê?
EU…
Eu simplesmente não quero mais.
Eu vejo.
Seigo fez o mesmo.
Depois de dar um soco a Shoichi Yuuki,
fugiu.
Agiu como se abandonar o shogi
fosse o fim da sua vida.
Ele não lhe devia ter dado um soco naquela altura.
Mas ele também era--
Mesmo que desista do shogi…
ainda pode ficar.
Está tudo bem.
Obrigado por tudo.
Volte quando quiser, ok?
Torre em 2-4. Peão em 2-3.
Cavalo promovido. Prata.
TORRE
Parar…
Pare de jogar shogi.
Pare com isso.
Pare de brincar…
Pare de brincar aos shogi…
Desculpa, mãe.
Lamento.
Aqui vamos nós.
Asuka foi-se embora.
Então ela fugiu.
Você também está a fugir.
Convenceste a Asuka a fazer isso.
Não se iam unir e
matar Shoichi Yuuki com shogi?
E agora já está a desistir dela,
depois de tropeçar um pouco?
A sua determinação é assim tão fraca?
Sério. Não aguento mais isto.
Terminei contigo e com o shogi. Vá-se embora.
Não.
Quero dizer.
Que raio?
Até trazeres a Asuka de volta contigo…
não volte.
YUUKI
-Chegaste a casa.
-Olá.
Saíste tão rápido. Onde estava?
Na Associação Shogi.
Eu vejo.
Esse é o antigo recorde de jogo do papá?
Não, este é o jogo de Asuka
da partida amadora Meioh de hoje.
Também vê, não é? O estilo dela...
É uma jogadora de Torre Central,
tal como o seu pai costumava ser.
Ela pretende tornar-se uma kishi?
Não pode ser. Um joryu kishi, talvez.
Por quê? Há algo de errado?
Ah, pois. Você conhece-a.
Ela é minha irmã.
O quê?
Olha. Estas são imagens de segurança do
Dad's Ho-oh Match.
Ela está a segurar uma faca.
Esta é a Asuka?
Sim. Asuka Kunimi é do papá…
É filha da ex-mulher dele.
E…
ela tentou matá-lo.
Aí está você.
Ouvi dizer que foste embora.
Mas não foi muito longe, pois não?
Não tenho para onde ir.
VERDADE.
Ei, gostas de shogi?
Bom, eu não. Eu odeio isso.
Não consigo parar de pensar nisso,
independentemente do que aconteça.
Está sempre lá. Isso irrita-me.
Mas brincar é muito divertido,
por isso não posso desistir.
Você também é--
Porque atacou Shoichi Yuuki?
O quê? Porque eu estava puto.
No dia anterior à partida de Ohryu com ele,
o meu pai morreu.
O meu estado de espírito era uma confusão total.
Eu renuncio.
Peço desculpa por estar a jogar
um jogo tão patético.
Na verdade…
o meu pai faleceu ontem à noite.
Ele estava realmente ansioso
pelo meu jogo com o senhor.
Eu queria dar o meu melhor por ele, mas...
Senhor Yuuki…
Fiquei honrado por desafiá-lo
nesta partida de Ohryu.
O meu pai ficaria feliz.
Prometo que serei melhor da próxima vez--
Tu…
Você não foi feito para o shogi.
O quê?
Eu sinto muito…
sobre o seu pai.
És forte, Seigo.
Agora sou um kishi!
Você consegue…
Podes ganhar o título e
tornar-te o campeão de Ohryu.
-O Sr. Todou!
-O Sr. Yuuki! O senhor está bem?
-Senhor.
-Por favor, pare!
Acalmar!
Senhor Todou!
E desistiu do shogi?
Afinal, ele tinha razão.
Isto é muito ridículo!
Muito mau.
E você?
Joga shogi com medo constante.
Isso também é ridículo.
Depois de ele nos ter deixado…
sempre que jogava shogi…
a minha mãe parecia magoada.
É por isso…
Deixei de jogar.
No torneio…
O meu oponente…
O rosto dele…
virou da mamã.
Eu vejo.
Que giro. Consegue ver o fantasma dela.
Diferente de mim.
Aposto que a tua mãe voltou
como um fantasma para te animar.
Só dizendo.
Aparentemente, somos parecidos.
O quê?
A Sra. Reiko contou-me.
Como?
Não sei.
Ah, mas temos uma coisa em comum:
o Reiko expulsou-nos.
Não, ela não me expulsou.
A sério?
Ei, onde vais?
De volta a casa da Sra. Reiko.
Ela disse-me para voltar quando quisesse.
Ótimo. Eu também vou junto.
Tem permissão para voltar?
Sim. Contigo estou.
Certo. Queres jogar quando voltarmos?
Não.
Não quer que eu jogue shogi?
Mãe…
TORRE
Acordar.
Estou acordado.
Vamos então.
As cinzas do meu pai.
EU…
Atribuí a culpa ao meu pai
quando perdi para Shoichi Yuuki.
Eu coloquei uma maldição sobre mim mesmo…
e eu corri.
Perdi porque estava muito fraco.
Tente fazer-me ainda mais infeliz.
Lamento.
Pai.
Olá, Asuka Kunimi.
Você é forte.
Ficará ainda mais forte.
De agora em diante, estamos aqui para o apoiar.
Eu prometo que ficará mais forte.
Esqueça o que a sua mãe queria.
É a sua vida.
É muito cedo para renunciar.
Ei, este é o meu pai!
Por que razão o dispersou?
Não sei!
O quê?!
Bem-vindo a casa.
Lave-se e tome o pequeno-almoço.
JOGO AMADOR KISHO, FINAIS
TORRE
Eu renuncio.
ASUKA KUNIMI
Vou tornar-me um kishi
e derrotar Shoichi Yuuki.
As mulheres só podem ir até certo ponto.
Eu, a tornar-me um kishi?
Não há jeito!
A força dela é real.
Nunca sabemos se vamos ganhar ou perder.
-Estás a zombar de mim?
-Não estou.
Vou matá-lo com shogi.
Eu sabia. Você é doido da cabeça.
Isto está ficando interessante!
Luta de socos. É a praia dela.
Eu vou destruir-te amanhã.
Estou ansioso por isso.
Tradução da legenda por: Kana S.